 Для сборки JavaScript файла, используется сборщик webpack.

1. Локально устанавливаем модули: npm i 
2. Запускаем сборку:
	- development версия: npm run build
	- production версия: npm run prod
	- watch: npm run watch
	по умолчанию запускается production сборка.

Также генерируется карта js.
Файлы компилируются в /public/js

UI:
	UI представляет собой форму, в которой находится контайнер с классом "form__menu js-menu" со всеми пунктами меню.  
	В него же и добавляются новые пункты меню.
	В случае отсутствия блюд, открывается текст, сообщиющий, что нужно добавить блюдо в заказ.

	Также в форме есть несколько кнопок для работы с заказом (в которых при нажатии прерывается стандартное поведение).
	После оплаты выводится благодарность за заказ и в консоли выводится массив со всеми пунктами меню в заказе.
	При получении информации по калорийности и цене выводится alert.

Логика: 
	Для более удобной работы с файлами используется import/export.

	- main.js: стартовая точка. вызов всех основных функций для работы логики приложения
	- bundle.js: импортирование и сохранение в Proj всех функций и методов
		- common
			- common.js: общий файл
		- form
			- form.js: основной файл для работы с формой. В него импортируется intermediary для работы с заказом
		- products: директория для работы с пунктами меню, заказом.
			- drink.js
			- hamburger.js
			- intermediary.js: промежуточный файл для работы с заказом
			- menuItem.js
			- order.js
			- salad.js
